- es soll möglich sein, bilder hinzuzufügen (zusätzlich zu default bild). dann soll es auch möglich sein, dass ein user eine anfrage schickt, dass die bilder, die er für sich hochgeladen hat für die gesamte app übernommen werden (bilder in Projektordner laden, code anpassen). Diese Anfrage kann auch aktiv von mir bearbeitet werden, hauptsache der Informationstransfer funktioniert. Geht das irgendwie? 
- für die fehlenden pflanzen hab ich bilder entsprechend des deutschen namens bzw teilweise mit Ergänzung aus dem lateinischen Namen im projektordner gespeichert. bitte direkt darauf zugreifen.